# Односвязный список

Аналог шаблонного класса forward_list из стандартной библиотеки, способный хранить данные произвольного типа. Односвязный список допускает следующие операции: 

Класс списка SingleLinkedList владеет информацией о местоположении первого (фиктивного) узла и о размере списка. Фиктивный узел необходим для реализации вставки новых узлов в начало списка перед первым элементом.  

Для доступа к элементам стандартных контейнеров применяются итераторы. Реализован шаблонный класс BasicIterator, на основе которого объявлены константный и неконстантный итераторы списка.

**Функционал класса односвязного списка:**
* конструктор по умолчанию, который создаёт пустой список;
* метод GetSize, который возвращает количество элементов в списке;
* метод IsEmpty, который возвращает true, если список пустой, и false в противном случае;
* операция PushFront, которая делает вставки элемента в начало односвязного списка; 
* операция Clear, очищающая список;
* метод PushFront, который предоставляет строгую гарантию безопасности исключений;
* метод Clear, который очищает список. При разрушении списка должны быть удалены все его элементы;
* операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=;
* обмен содержимого двух списков с использованием метода swap и шаблонной функции swap;
* конструирование односвязного списка на основе initializer_list.
* метод PopFront. Удаляет первый элемента непустого списка за время O(1). Не выбрасывает исключений.
* метод InsertAfter. За время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Метод обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
* метод EraseAfter. За время O(1) удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Не выбрасывает исключений.
* методы before_begin и cbefore_begin. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка.
